Herkese günaydın.
Ben, hücre olarak adlandırdığımız
şaşırtıcı özelliklere sahip minicik varlıklarla ilgili çalışmalar yapıyorum.
Öncelikle size bu hücreleri laboratuvar ortamında
nasıl yetiştirdiğimizi anlatayım.
Benim çalıştığım laboratuvarda, hücreleri doğal ortamlarından çıkarıp
petri kutusu olarak adlandırdığımız
plastik kaplara aktarıyoruz.
Onları, daha sonra, steril ortamda
içinde hücreler için gıdalar ihtiva eden hücre kültür sıvılarıyla besliyoruz
ve inkübatör içerisinde çoğaltıyoruz.
Peki böyle bir şeyi neden yapıyorum?
Bu hücreleri petri kutularında gözlemliyoruz